Về chúng tôi

Trung tâm thông tin hướng nghiệp và nghiên cứu, ứng dụng tâm lý (CRISP) là đơn vị thiết kế ứng dụng trên điện thoại Shinning Mind - ứng dụng cung cấp thông tin về Sức khỏe tâm thần.

Lịch sử về chúng tôi:
Năm 2007, Trung tâm Thông tin và Hướng nghiệp (SCUIO – “Service Commun Universitaire d'Information, d'Orientation, et d'Insertion Professionnelle”) được thành lập tại Khoa Sư phạm (tên cũ của trường Đại học Giáo dục), trong khuôn khổ của trường Pôles Universitaires Français. Trên nền tảng đó, Trung tâm Thông tin Hướng nghiệp, Nghiên cứu và Ứng dụng Tâm lý (CRISP) được thành lập vào tháng 6, 2009, trực thuộc Đại học Giáo Dục, ĐHQGHN.

Sứ mệnh của chúng tôi:

- Thúc đẩy việc ứng dụng kiến thức tâm lý để giải quyết các vấn đề khó khăn của con người cũng như phát triển tiềm năng của mỗi cá nhân trong học tập, giáo dục, sức khỏe và công việc, nghề nghiệp.
- Thúc đẩy nâng cao hiểu biết về sức khỏe tâm thần cho cộng đồng.

Các dịch vụ của chúng tôi
•	Cung cấp dịch vụ đánh giá tâm lý (đánh giá trí tuệ, cảm xúc, hành vi, v.v.) và thích ứng những thang đo tâm lý mới.
•	Phát triển các chương trình can thiệp, cung cấp trị liệu cho những vấn đề liên quan tới sức khỏe tâm lý cho trẻ em và trẻ vị thành niên
•	Phát triển các mô hình tham vấn và hỗ trợ tâm lý trong trường học và cộng đồng
•	Tổ chứ Khóa tập huấn, bồi dưỡng liên quan tới những vấn đề trắc nghiệm tâm lý (WISC, ASEBA, v.v.), tham vấn tâm lý học và giáo dục,
•	Tham vấn, trị liệu tâm lý cá nhân

Nhân sự của chúng tôi:
- PGS.TS Đặng Hoàng Minh – Giám đốc
- PGS.TS Bahr Weiss – Cố vấn chuyên môn
- TS. Amie Alley Pollack – Cố vấn chuyên môn
- Ths. Hồ Thu Hà – Nghiên cứu viên
- CN. Kiều Thị Anh Đào – Trợ lý nghiên cứu
- CN  Vũ Hồng Vân – Trợ lý nghiên cứu

Chất lượng thông tin trên App:
- Thông tin về sức khỏe tâm thần đều chúng tôi được cập nhật mới nhất trên các website uy tín như: www.nimh.nih.gov, www.apa.org, www.helpguide.org , www.nhs.uk, …
- Toàn bộ thông tin về sức khỏe tâm thần trước khi được đưa vào app Shinning Mind đều được đội ngũ cố vấn chuyên môn kiểm duyệt.

Liên lạc với chúng tôi:

Phòng 203-204, tòa nhà C0, 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội.
SĐT: (84-24) 7301 7123, ext 3203; (+84) 1687 885 182.
Email: crisp.ued@gmail.com
Trang web: crisp.education.vnu.edu.vn hoặc crisp.vnu.edu.vn
FB: https://www.facebook.com/crisp.ued/

